# Currency Converter

## Описание проекта

Этот проект представляет собой простой и удобный в использовании конвертер валют, который позволяет пользователям быстро и точно переводить одну валюту в другую. Вы можете увидеть макет проекта по [этой ссылке](https://currency-converter-mu-ivory.vercel.app).(без бэкэнда, поэтому авторизация не работает)

## Основные функции

- Конвертация валют в реальном времени
- Поддержка популярных валют
- Интуитивно понятный интерфейс
- Быстрая и точная обработка запросов

## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:

- **React** - JavaScript библиотека для создания пользовательских интерфейсов
- **Vite** - Инструмент для настройки среды разработки и сборки проекта.
- **Vercel** - Платформа для развертывания и хостинга приложения.
- **PostgreSQL** - Cистема управления базами данных.
- **Node** - Кроссплатформенная среда для разработки клиентских приложений, в основе которой лежит язык программирования JavaScript.

## Установка и запуск

Для локального запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone <URL_репозитория>
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd currency-converter
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
4. Запустите приложение:
    ```bash
    npm start
    ```

## Вклад

Мы приветствуем вклад всех желающих. Если у вас есть идеи по улучшению проекта или вы нашли баг, пожалуйста, создайте issue или сделайте pull request.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.
